Repository: EdiWang/Moonglade
Catalog: src/Moonglade.Web/Resources/Pages/Settings/Advanced.*.resx
Languages: zh_cn

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Are you ABSOLUTELY sure? ALL data and configuration will be erased!
zh_cn: 你真的确定吗？所有数据和配置都将灰飞烟灭！

source: Are you sure to restart website? All current requests will be terminated.
zh_cn: 你确定要重启网站吗？所有当前请求都会被终止。

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear Data Cache
zh_cn: 清空数据缓存

source: Delete cached objects both in memory and on disk
zh_cn: 删除内存及磁盘上的数据对象

source: Erase all data and configuration.
zh_cn: 抹除所有数据及配置

source: Leave blank if you are not using a DNS service.
zh_cn: 若您不使用DNS，则留空

source: Memory Caches
zh_cn: 内存缓存

source: Options
zh_cn: 选项

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Restart Website
zh_cn: 重启网站

source: Save
zh_cn: 保存

source: Site Icon Files
zh_cn: 网站图标文件

source: System Reset
zh_cn: 系统重置

source: Try to shutdown and restart the website, this will terminate all current requests.
zh_cn: 尝试关闭并重新启动网站，该操作会终止所有当前请求

source: e.g. https://blog.ediwangcdn.com/ediwang-images
zh_cn: 示例 https://blog.ediwangcdn.com/ediwang-images

source: * Requires restarting application
zh_cn: * 需要重启应用程序生效

source: * Username: moonglade
zh_cn: * 用户名: moonglade
